Kodlama.io Sitesi İnceleme:
------------

• Anasayfa -> Kategoriler: Array veri tipinde categories olarak tutulmuş olabilir.

• Anasayfa -> Eğitmen: Array veri tipinde instructors olarak tutulmuş olabilir.

• Anasayfa -> Kurslar: Array veri tipinde courses olarak tutulmuş olabilir.

• Herhangi Bir Kurs -> Soldaki Navbar: Dersler, her ders için bir objede {tarih, ders programı, değerlendirme, [ödevler dizisi]} şeklinde tutulmuş olabilir.

• Herhangi Bir Kurs -> Yorumlar: Array ile {kullanıcı adı, profil fotoğrafı, yorum metni} şeklinde tutulmuş olabilir.


