Veri Tipleri:
------------

• String (str):
	Metinsel verileri saklama noktasında kolaylık olması için 'char' veri tiplerinden bir araya getirilerek oluşturulmuş bir veri tipidir. Aslında bir char 'array'idir.
	Python'un temelinde yer alan C dilinde char[] (veya char*) şeklinde ifade edilen String'ler aslında referans tutuculardır. Ancak bizim bilmemiz gereken kısım 
	bunların metinsel verileri tuttuğudur.

• İnteger (int):
	Sayısal verileri tutmak için kullanılan bir veri tipidir. Sayıları tamsayı (Z) şeklinde tutar. Eğer integer bir değişkene ondalıklı bir sayı
	(1,3, -15,86 vb.) atanırsa sadece tam kısmını alır (1, -15 vb).

• Float (float):
	Gerçel sayısal verileri tutmak için kullanılır. İnteger'ın aksine reel (R) olan tüm sayıları kapsar.

• List (list):
	Birden fazla veriyi tek bir değişkende tutmamıza yarayan bir veri tipidir. İçinde tuttuğu verilerin Python'da aynı tür olmasına gerek yoktur.

• Tuple (tuple):
	List veri tipi ile neredeyse aynı mantıkla çalışır ancak tuple 'immutable' yani değiştirilemez veri tipidir. Yani tuple'a ekleme, silme, güncelleme yapamazsınız.

• Dictionary (dict):
	Türkçesi 'sözlük' anlamına gelen Dictionary, birbiriyle 'key, value' ilişkisi ile eşleşen verilerin bir arada tutulmasını sağlar.
	Örneğin bir sözlüğü simüle edersek: (<key>, <value>) ("araba", "car") şeklinde tutulur.

• Boolean (bool):
	Bilgisayarın temel yapı taşı olan bit'lerden bir tanesinde saklanan veri tipidir. Bit'ler sadece 1 veya 0 değerlerini alabilirler.
	Dolayısıyla bool veri tipi de sadece 1 veya 0 değerini alabilir. Python'da 1, True; 0, False olarak ifade edilebilir. Sadece 1 bit yer kaplar.

• Bytes (bytes):
	Biz Python'da kod yazarken, string verileri kullanırken UNICODE Code Point'ler ile muhatap oluruz. Bunlar, bizim kullandığımız verileri bilgisayarın anlayacağı
	Byte ve Bit'lere dönüştüren yapılardır. Böylece biz doğrudan byte'larla muhatap olmadan işimizi daha rahat hallederiz. Ancak şifre 	algoritmaları oluşturmak
	kullanmak gibi bazı işlerde doğrudan byte'larla muhatap olmamız gerekbiliyor. Bu gibi durumlarda "bytes, bytearray, memoryview" gibi veri tiplerinden yararlanıyoruz.
	Bunlar array mantığıyla çalışan byte dizileridir.


